*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
Teorikoak izan diren klaseak teorikoegi egin ditu. Dinamikoago egiteko aukera izan duela uste dut, izan ere, teoria horrek ondorioz jardueraren bat izan du. Jarduera horiek etxean egin beharrean, teoriarekin txandakatzea aukera egokia litzatekela uste dut.
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
Denboralizazioa zaindu beharko luke. Talde asko garen aldetik eta lanak sinple eta motzak ez direnez, aurkezpenak egiteko orduan zenbait arazo suertatu dira. 
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Gaia menperatzen duela nabari da eta hori da izan dezaken indargunerik handiena. Kontzeptuak azaltzeko zenbaitetan gelan dauden euskalkiez baliatzen da adibideak errazago azaltzeko eta ondorioz, guk hobeto ulertzeko.
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea? 
Zenbait kontzeptu azaltzerakoan hitz gehiegi egiten du eta ondorioz, batzutan ez da azaldu nahi duen hori ondo ulertzen. Hasierako kontzeptua alde batera uzten du beste hainbat kontzeptutan nahasten delako.
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.
'La confusión está clarisima' nire egunerokotasunean erabiltzen hasi naiz. Eskerrik asko!!

