*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu? bai
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
Egoerara egokitu da.
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
Askotan asko luzatzen da eta azkenean deskonektatu egin dut. 
Gustatuko litzaidake teoria ematerakoan adibidea gehiago jartzea.
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Igartzen da gustatzen zaiola lantzen duena eta asko dakiela. Gainera, klaseari izugarrizko bizia ematen dio.
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Egun berean gehiehi lantzen duela deskantsurik egin gabe. Agian klase erditik deskantsu bat egingo balu adiago egongo nintzateke.
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.
Orokorrean oso irakasle ona da, eta esan dudanez, igartzen da asko dakiela. Gainera oso ondo egokitu da bizitzen ari garen egoerara. Baina uste dut berarengandik askoz gehiago ikasi ahal izango nukeela.

