*Aukerak
Aukera ematen digu, gure esperientzia propioak kontatzeko eta gaiarekin erlazionatzeko.
*Mehatxuak
Bere irakasle lana ez kaltetzeko kontuz ibili behar da hitz gordinekin, hain zuzen ere, coño esatearekin.
*Indarguneak
Oso ondo azaltzen du, informazioa egokia da, egiten ditugun ariketa eta proiektuei bideratuta.
*Ahuleziak
Denboraren kudeaketa landu beharko luke, hau da, denboralizazioa hobeto kudeatu. Batzuetan, gauza bat azaltzen hasten da eta beste gai guztiz desberdinarekin amaitzen du.

*Bestelakoak
Ez

