
*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

Nire ustez, irakasleak ariketa praktiko gehiago egiteko aukera izan du. Teoria asko eman du, baina ariketa praktiko gehiago egitea gustatuko litzaidake, ikasitakoa praktikan jartzeko.

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
Antolaketarekin, klaseak eta talde bakoitzaren aurkezpenak noiz egingo diren argi izan behar du. Gainera, lan bakoitza noiz eta nora igo behar den ere argi azaldu behar du, lana hasi bezain laster.

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Adibide argiak ematen ditu eta adibideetan asko sakontzen du. Horrek kontzeptuak menperatzen asko laguntzen du.

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Erabiltzen dituen diapositibetan irudiak jartzea egokia izango litzateke, ikaskuntza errazteko asmoz. Gainera, diapositibetan hainbeste informazio batera izatea ez da lagungarria.

*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen

