*Aukerak
Nire ustez aukera guztiak aprobetxatu egin ditu bizitzen ari garen egoera kontuan hartuta. 

*Mehatxuak
Zebait hitz kaltegarriak izan litezke ikasleentzako, adibidez "coño" askotan esatea...

*Indarguneak
Adibide asko ematen ditu teoria hobeto ulertzeko eta zerbait ulertu ezean ulertu arte azaltzen saiatzen da.

*Ahuleziak
Klaseak dinamikoagoak egitea. Kontuan hartuz klaseak 2 ordu eta erdi irauten duela eta teoria asko ematen dela dinamikoagoak izatea eskertuko litzateke.

*Bestelakoak
Klase hain luzea izanda klase erdian atsedenaldi labur bat egitea eskertuko litzateke.

