*Aukerak

Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
Bizitzen ari garen egoeraren ondorioz azterketa kentzea eta talde lanaren bitartez edukiak gehiago barneratu.
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko:
Azalpen hain luzeak eman. 
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Edozein zalantzaren aurrean prestutasuna erakusten du. 
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Gure talde lanerako denbora gehiago eskaintzea gustatuko litzaidakeen, eta ez hainbeste teoria azaldu.

