*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia. 
	Teoria sakon landu da eta egin diren talde lanak oso baliagarriak izan direla uste dut baina, agian, bidalitako ariketak azterketaren parte izango badira hauen zuzenketa sakonago bat egitea ondo egongo litzateke. 
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
	Gaiak azaltzerako orduan denboralizaizoa. Gai batzuk oso sakon azaldu dira, agian gehiegi eta beste batzuk berriz ez dira bukatu. 
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Adibideak jartzeari, azalpenak ematen dituzunean oso baliagarriak direla iruditzen zait. Horrez gain, bidaltzen duzun materiala eta material gehigarria oso aberatsa da.  Eta, ikasleak ikasgaiaren zehar edota lan bat egitean ikasi duenaren inguruan hausnartaraztea eta honi garrantzia ematea ez zenioke egiteari utzi behar. 
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Talde txikitan duzun gertutasuna talde handira pasatzea lortzen baduzu zure irakasle-jarduna hobetuko litzateke. Eta "coño" gutxiago esan mesedez. 
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.
Eskerrik asko Juan, oso gustora egon naiz zure klaseetan. "La confusión está clarisima". 

