*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

Nire ustez, klasean egon diren aukerak aprobetxatu ditu, unean uneko gaien inguruan ikasleen bizipenak entzuteko aukera eman digu

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.

Aurkezpen zein klaseetan, denboraren kudeaketa kontuan hartu beharko luke.

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?

Teorian emandakoa eguneroko bizipenekin lotzea, baita ikastetxeetako jardueren adibideak ematea ere.

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?

Gai baten inguruan asko hitz egiten du, agian gehiegi luzatzen da.

*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.


