
Aukerak

Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

--> COVID-19 dela eta uste dut klasetik kanpo saioak emateko aukera ez duela aprobetxatu. Adibidez, klaseak unibertsitateko beste toki batean egin ahal izan zituen aire librean, metodologia aldatuz. Bestalde, klase guztiak oso teorikoak izan dira eta dinamiken falta igerri dut.

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.

--> Klaseak oso azkar ematen ditu, ez ditu etenik egiten. Ironia handiak erabiltzen ditu eta batzutan ez dakit brometan ari den a la ez.


*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?

--> Ikasle bakoitza kontrolpean duela uste dut; pertsona bakoitzaren ezaugarriak badakizki, izenak edo izateko modua. Hau unibertsitatean gutxitan gertatzen da.

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?

--> Oso azkar hitz egiten du eta batzuetan galderak egin nahi ditugunean, bere diskurtsoa ez mozteko ez ditugu egiten. Azkarregi hitz egiten duenez, ezin ditut apunte guztiak hartu.

*Bestelakoak

Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

