*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

Orokorrean eskura zituen baliabide guztiak erabiltzen dituela uste dut. Egon diren egoera ezberdinetara egokitu dela uste dut, izan ere, bai online eta baita presentzial klaseak eman behar izan ditu, eta hauetara moldatu da.

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.

Klase teoriko batzuk oso luzeak izan dira, teoria gehiegi eman da denbora gutxian eta horrek nekea eta larritasuna ekarri ditu.

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?

Diskurtsoa egiten duen unean hitz egiteko erreztasuna adierazten du, erritmoak aldatuz, tonua moldatuz.... honi esker errezagoa egiten da arreta mantentzea. Halaber, nire ustez ez luke aldatu beharko hitz egiteko modua etadiskurtsoa sortzeko modua. Gainera esango nuke adibideen bitartez gaia hobeto ulertzea lortzen duela.

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?

Azalpenak emateko unean batzutan ematen dituen adibideak oso luzeak dira eta haria galtzea ekarri dezake.  

*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

