*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
- Talde-lana klasean egiteko denbora gehiago uztea.
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
- atzuetan gehiegi hitz egiten du eta hori arreta galtzea eragiten du. 

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
- Apunteak oso ondo antolatuta dauzka eta hori ikaslei lana errazten dio, hori oso puntu garrantzitsua iruditzen zait.
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
-Klaseak oso teorikoak dira eta hori arreta galtzea egiten du, horregaitik ezinbestekoa da klaseak dinamikoagoak izan behar dira.
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.


