Ianire Bragado -GA1

Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
	Nire ustez, gaiak azaltzeko denbora nahiko aprobetxatu du. Izan ere, teoria gehiegi eman dugula iruditu zait.

Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
	Adibideak ematerako momentuan gehiago luzatzen da eta gaiaz desbideratzen da.  Horren ondorioz, aria galtzen genuen askotan.

Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
	Zalantzak izan ditugunean, nahiko ondo erantzun digu eta dudak argitu digu.

Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
	
	 Gehiegi hitz egiten du.

Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

	Es dut ezer gehiago esan nahi.

