*Aukerak
	Egia esan, gelan aurkeztu zaizkion aukerak aprobetxatu ditu. Lanak dinamikoak eta mamitsuak izan diranire etorkizunerako . Gure okerrak zuzentzeko aukerak ere izan ditu eta horiek aprobetxatu ditu, onuragarria bilakatu den nire hizkuntzaren erabilpenean eta garapenean. 
*Mehatxuak
	Une oro errespetuarekin tratatu nau, nire iritzia errespetatuz eta galderak entzunez. Beraz, ez ditut mehatxuak idatziko. 
*Indarguneak
	Azalpenak eman dizkit behar izan dudanean eta izandako dudak argitu dizkit. Laguntzeko prest egon da une oro. 
*Ahuleziak
	Batzuetan azkarregi hitz egiten du eta horrek noizbait ulertzeko zailtasunak izatea ekarri du. 
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

