*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
Bizitzen ari garen egoerara egokitzen gai izan dela.
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
Adibideak azaltzerakoan datu gehiegi esateak kaltetu duela uste dut. Batzuetan azalpenak oso luzea ziren eta hasieran kontatzen zuena ahaztu egiten nuen.
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Klaseari bizia ematen diola. Ahotsaren tonua aldatuz, benetazko adibideak jarriz etab. Euskera ondo eta garbi hitz egiten duela.
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Talde lanari denbora gehiago eskaintzea ondo egongo litzateke. Bi ordu segidan izateak batzutan nekatu egiten zuen beraz ordu bat pasa eta 5 minutuko atsedenak egitea ondo egongo litzateke. 
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

