*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
- Talde-lana egiteko klasean denbora uztea.

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
- Irakaslea gitxiago hitz beharko luke eta denbora gehiago itxi ikasleei haien artean hitz egiteko edota klaseko lanak egiteko.

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
- Gaiak modu argi baten azaldu ditu eta apunteak eskuragarri izatea oso ondo dago, gitxi batzuek egiten dabe hori.

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
- Klaseak dinamikoagoak izatea hobe izango litzateke, izan be, arreta matentzea zaila izaten da.

*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

