*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

Dinamikak faltan bota ditut. 

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.

Txapa gehiegi botatzea. 

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?

Umearen lana bidaltzea, ikasteko aukera paregabea iruditu zait. 

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?

Klaseak oso astunak izan dira. 

*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

5 minutuko deskantsu bat izatea gutxienez, astunegia egiten baita. 


