*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia: Asko dakien pertsona zara, baina, nire ustez ez dituzuklaseak ondo aprobetxatu. Gelara heldu bezain pronto teoriarekin hasten zara eta bi ordu eta erdi hitz egiten pasatzen duzu, hau guretzat oso gogorra jasateko eta. niri gutxienez, ezinezkoa egiten zait arreta mantentzea.
    
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko: Nire ustez baliagarriak ez diren lanak bidali dizkiguzu, denbora lerroarena eta hizkuntzen arteko desberdintasunena batik bat. Lahu hilabete honetan oso denbora gutxi daukagu eta hau oso ondo aprobetzatu behar dugu, nik lan horiei ez diet garrantziarik ikusten, landu ditugun eratan gutxienez. Gainera, hain denbora gutxi daukagunez teoria gehiegi eman duzu. Kontzeptu asko izan dira eta guztiak barneratzeko ez dugu denbora nahikorik izan, gai batekin bukatubezainpronto beste gai batekin hasten ginelako. 
    
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?: Aurrean aipatu bezala, gaiari buruz asko dakien pertsona bat zara eta zurekin hitz egiterakoan oso ondo azaltzen zara.
    
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea? Gehiegi enroilatzen zara hitz egiterako eta adibideak ematerako unean. Honek, guk haria galtzea eragiten du.
    
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen: Kontuan hartu esandakoa hurrengo baterako, ondo izan.

