*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

Klasean hainbeste teoria ez ematea, modu astun batean du.

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.

Klaseak modu dinamikoago batean ematea kontuan hartu beharko luke.รง

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?

Nabaritzen da asko dakiela gaiaz eta gustatzen zaiola irakasten duena.+

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?

Azalpenak motelago ematea. Batzutan oso azkar doa.

*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

