*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia. 
Talde lana gehiago sustatu, feedbacka hobetu, bideoak eta audioak erabili. 

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
Etengabe COÑO esaten du eta ez da batere atsegina. 
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Gogo handiz lan egiten du eta adibide asko jartzen ditu. Bere ikuspegitik hizkuntza azltzea oso interesgarria da. 
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Klasearen parte-hartzea gehiago eskatu. 
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.
Ezer ere ez gehitzeko. 

