*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

Uste dut uste irakasleak izan dituen aukera guztiak aprobetxatu dituela, eta gainera ikasleon beharretara ere moldatzen jakin duela. Bizitzen ari garen egoera, ez da ohiko eta horretara moldatzen jaikin duela uste dut. Hasierako planetan beste gai oso bat ematea baitzen helburua eta denboragatik ezinezkoa egin zaigunez horretara moldatu baita.

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.

Batzuetan azalpenak oso luzeak izan dira, eta gauza berriak ikasterako momentuan oso zaila egiten da emandako guztia barneratu ahal izatea. 

*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?

Bere jarrera oso egokia da bai klasean eta bai klasetik kanpo eta berari entzuten asko ikasten da.

*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
	
	Batzuetan pixka bat arin hitz egiten du eta horrek erritmoa batzuetan ezin harrapatzea eragiten dit, nahiz eta gutxitan gertatu zaidan. Baina orokorrean, ez dut uste ahulezirik duenik.
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

Oso gustora sentitu naiz klasean eta hainbat ikasi dudala uste dut. Oso sentsazio onarekin amaitu dut ikasgai hau.

