*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.

*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
Zalantza daukat mehatxua edo ahulezia den klasean kontatzen duzunagatik oso kontziente baitzara, baina asko enroilatzen zara. jejeje. 
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
Barre asko egin dut klasetan eta teoria klaseren bat astun zamarra egin bazait ere, dibertigarria izan da askotan. Erreferente paregabea zarela uste dut, euskararekiko duzu jarrera eta mintzatzeko gaitasuna liluragarria dela deritzot.
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Agian mehatxuetan idatzi dudanaren arira, eta berriz ere diot mehatxua edo ahulazia den zure esku egon daiteke (edo ez) hizketan luzatzearen ondoren azken egunetan apur bat apuratuta iristera eraman gaitu. Denbora kontrolatzeko zailtasuna alegia.
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.

