*Aukerak
Zuk klasean irakaslea izan duzu 10 bat astez, zeintzuk aukera ez ditu aprobetxatu?
Baina zure ustez nabarmen du eskura, aukerak, alegia.
- 
*Mehatxuak
Zerekin ibili behar du kontu handiagoz, bere irakasle lana ez kaltetzeko.
- Batzuetan azalpenetan burua beste ideia batzuetara joaten zaio eta baliteke honek klasearen erritmoa zein arreta moztea. Hau da, gai baten inguruan dabilenean hitz egiten, beste gai bat etortzen zaio burura eta kontzeptuak nahasten dizkigula pentsatzen dut. Hau ez da beti ematen baina klasearen sentzazio orokorra dela pentsatzen dut.
*Indarguneak
Zer egiten du ondo eta ez lioke utzi behar egiteari?
- Batzuetan umorea erabiltzea oso garrantzitsua da niretzat eta txiste "txarrak" azalpenekin bat egiteak eramangarriagoa egiten du klase teorikoa.
*Ahuleziak
Zer landu behar du? Edo zerk eragosten dio bere irakasle-jarduna ondo egitea?
Mehatxuetan aipatu bezala, gai baten inguruan ari denean, beste gai batekin kontzeptuak ez nahastea eskatu nioke, hori da nire ustez ahulezirik nabariena
*Bestelakoak
Zerbait gehiago baduzu esateko, hemen.
- Orokorrean klase oso teorikoak izan arren, gehiengo batean eramangarrian izan direla uste dut. Pertsona alaia izateak asko laguntzen du irakaskuntzan eta hori trasmititzeak lagungarria egiten zaigu klasearen jarduna egoki eramateko.

