*Aukerak
Nire ustez teoria gehiegi eman du eta oso azkar, praktika gehiegi gero klasean zuzendu ez diranak

*Mehatxuak
Denborarekin. Nire ustez, teoria kantitate handia izan da, denbora oso gitxi izanik. Egia da, Covid egoerak ez dauala asko laguntzen. 
*Indarguneak
Azken proiektua oso interesgarria izan da eta bertatik izugarri ikasi dot
*Ahuleziak
Azkenengo proiektua lehenago aurkeztea gustatuko litxakit, hau da, azkenenego astean lan guztiekaz itota egon gara eta lan handia izan da. 
*Bestelakoak
Praktiken feedback-a emotea edo behintzat klasean praktikak zuzentzea.

